よいしょ
おはようございます
元気っすね寒いマジ
今日寒いっすね
やばい元気ですか元気
元気
すごい駐車場
っすけどね
待ち合わせが
えでもここははい
まあ
見てもらったらわかる通りはい森
ビル
はい六本木ヒルズはい
六本木ヒルズ
でこっちには
はい東京タワー
東京タワー先
っぽだけ
先っぽだけの
人人だけ人だけ東京タワー
下品ですね乗
っけからまあまあ
エムジェ
イなんで
かっこいいっすということではい
六本木にいます
イェーイ
今日何するか
うっすら
聞いてます今日は
とにかく酒を飲む
そうです
もう
村上さんにぴったりの企画
そう主治ニクリンって感じ主治
ニクリン
主治ニクリン今日は
あばい車出る車出るあ
危ない危ない
危ない危ない引かれる引かれる
引かれるマジで
まあでもここねあの貸
し切ってるんではい
今日は貸し切りだからねはい六
本木の街をはい
もう今日は至
るところ六本木中出
没します六本木中式
やったはい
でもう
今日死ぬほどしこた
ま飲んでるとこ
取らせてもらいたいんですよ
死ぬほどはいはいあ
マジで飲んでいいのそんないやマ
ジ飲みそんな
なんかそのエーブイアールアールの
ノン
アルとか
飲ませないっす嘘とかじゃなくて
はいガチガチのお酒をはい
ちょっと普段の
プライベートの
村上さんの飲みっぷり
みたいなのを
でもう
酔い潰
れていく様
を見る
エスワン
合ってるこの企画
大丈夫ですか
チャレンジ
っすねチャレンジャーだね
そうっすねはいだもう酒
飲みのドキュメントなんではい
そのもうねと
ところどころにおと男優さん
用意してますんではい
それも好きなようにしていただいて
あわかりました
はいちょ
台本とか一切ないんで
マジでないよね
はいびっくりしちゃった
はい
一応セックスの部分
セックス
あると思ってるんでうんうん
さすがにねはいさすがにねはい
ハッピーなセックスとは書
きましたけどはい一行
だけでねだからババ
バリ短いはい
ちょっともう演出
とかないんではい今日もとにかく
楽しんではい行きましょうやった
はい今何時っすか
わかりますえ
わかるよ
四時
私の携帯
を見せてもい
いよ別にあい
いっすかうんいいよはいマジ携
帯はははは
四時四十四分うわなんか不吉やな
あ本当っすね
四四四ね
じゃあもう死の数字はい
じゃあ今日死にましょうはい
死にましょうはい六本木
で死にましょうはい
死にましょう
はいもう飲みたいっすよねえ飲む
飲むじゃあ一軒目行きましょうか
レッツゴー
レッツゴーえさっき
あれ言おうとしたじゃんうちら
六本木といえば
えなんでした六本木はどんな街
かああ六
本木って言ったらもうねね
なんでした
酒
女
ピーだよ
まだシラフですね
まだシラフです
一軒目の会場ですサ
イアンドコールはい
え飲みたい
飲みたい当たり前じゃんシーシャ
好きえ
好きアイラブユーシーシャえ
アイラブシーシャ
マジ大好きじゃ
ガンガン吸いましょうか
うわいいよ違うあ
貸し切りなんで鍵
閉めましたはい今日貸
し切りです
今日の会場
はいどうぞこちらです
いつでも
お祝いできるようにあの
ハッピーバースデー
もいやもう誕生日じゃないの
誕生日じゃないのはい
ハッピーバースデー
ツーユー
いいってえ
いいってちょもう飲みましょうよ
飲もう何飲みます
えっと
ピーチウーロンと
白ワインはい
じゃあもう用意してるんですでに
す
でにいやだって好きなのピーチウー
ロンと白
ワインでしょそうはいはい乾杯
はい乾杯
じゃあハイボールください
うわ
最後ですどうっすか
いっぱい
うまいこれどこなんだろう
ええとカリフォルニアっすね
絶対違うでしょ絶対違うでしょ
マスター
これどこのワイ
ンですかどこの国のワイン
オーストラリア
ああオーストラリアそうお正解
すご
私の家に頼んでるワインはいつもハ
ンガリーのワインを頼んでますハ
ンガリーははは
こだわりが
うわ本物かこれ
本物かケーピーケーピー
ケーピー
久に言ったわ乾杯
おっぱいチリパイ
ケーケーピー違うよ乾
杯おっぱいチリたいキンタマ
ホイホイだよ
覚えてほしいちょあの
すいませんまだ一杯目なんですよ
すごいっすね
ちょっと
何いっぱい目からグ
イって言われた
すごいっすね
そのわかる撮影があるとさうん
撮影の次の日
とかにめっちゃ飲むじゃんうんうん
撮影の前
前の日は飲まないよねえじゃあ
撮影の前一週間半
くらいずっと禁止する
え顔む
くむからあすご
マジでこれはマジ
プロ意識すごいっすね
ずっと気にすんの
えこんなお酒
好きなのにこんな好きなの
偉いっしょ
偉いマジ
買えよお前ら
ヤクザっすね
ヤクザやばいいやいや
こんな面
見していいんすかえ
いいでしょえでも
いつも言ってるからう
んあ言ってる
でも思うじゃんはいね
なんかあのおしと
やかな人だと思ってましたで
画面
上ではそう見えちゃうんですよね
うんそうね
今まではこうエスワンの作品
上でうん清
掃に行って頼まれたんですけどうん
今日はクソ見して
い
いんですよねこれ楽しい子の方がい
いじゃないですか
あ本当ですかはいよかったよかった
はははは
飲んだらどうなるんですかムラ
つくムラコク
ムラコクマジで
えガチで
去年のうん
去年じゃない一昨年かうん
事務所の忘
年会でちょっと怒
られたんですよあ村こ
きすぎて村こきすぎてなんかちん
こ出せって一緒行ったのフ
ラサしてとか言ってたら
後からちょ
ちょっと怒
られたっていやそれは怒
られますよ
じゃあどんどん
飲みましょう
飲みましょうはいやった
飲んでいいっすか
もうどんどんじゃあまあ
えっとエスワンのお金で合
法的にお酒飲ませていただきます
はいイェーイ
イェーイ
監督もじゃん今会
社のお金で合法にうん
嬉しい
嬉しいっすありがとうございます
今日は
一緒に飲
み合わせ
しましょうそう言われると
えイェーイイェーイ監
督とやる企画みたいじゃん
ちょっと
男
呼んでいいっすかえもちろんえ
いるんですか
呼んでます
はい
やったあじゃあ
いいっすかはいあもちろんあこっち
こんにちはどうも初めましては
じめまして林
と言います
イケメンじゃないいやもうある
んっすね本当ですか酒飲み男優
酒飲み男優
あそうなんだ
はいありがとうございますえ酒
飲んでちんちん
立たなくないですか立
たなかったこと僕ないです
あよかったよかった逆に
なんかテンション上がるそれ
ちんちん
立たなかったらシャ
バいじゃんやっぱシャバいうん
さすがにそんな大丈夫村上
さんの作品でそんなことさせません
はははは
ありがとうございますじゃあ
ケーピー
よしはいケーピー
自分もらいえケーピーはい
よしケーピーしょ
うわうまあ
早いあ
すごいっすねちょすい
ませんお
かわりもらっちゃいましょうおかわり
ね晴
れてますよ
こう飲めばとか言ってはい
お酒飲んで結局
セックス
しないんかいみたいな
キャラじゃないですかあ
あはいはいえマジだるくないああ時
だるいですもうめちゃくちゃもう
出来上がってるじゃないですかえそうだ
るいよねムラムラがうん
えその時
どうするのえそうえなんかもう
できなかった
うざった思って
普通にラインブロ
サックする
ははははは
あ逆に
もうやんないとダメなんですねあ
そうだからお酒の場だと思う
お前何のつもりできたんってお前
とか男女の飲み会
とかいやなんかすごい男
らしいっすね
なんか
こっちはそういう気
なのはもうめっちゃあるっすけど
女子からその言葉
を言われるのはなかなかないっすね
ないですか
いやでもそう言ってくれたら
嬉しいっす
もう女子と
女の子とうんお酒飲むイコール
うん
そういうやっぱね
セックスしたい
確かにえっていうのが目標
になるので
撮影で飲むので
今初めてなんですよマジマジであ
マジそうなんすか
ちゃんとお酒飲んでいいよみたいな
で少しだけとかはあるけどうん
例えば缶
チューハイの
三パーセントのやついっぱいとか
え
えそんなん何も感じないでしょそう
何もね
だって今日は
誰がどう
酔うと思ってるって感じじゃん
なめんの
そうなめんなよと今日だって超冷
水ものっすよ
今日は冷水で
いいでしょ普通の
普通の酔っ払い
じゃもうちょっとね
嫌なんでだって
二日酔いの薬
用意してくれてんですもんね
あもちろんおそう
ありがたいいや大丈夫ですか
逆にその冷水
するまで飲んで
セックスしたことあるっすか
本当だマジない
あないっすかえ
プライベートとか
プライベートとかで冷静
するじゃん
私マジであの基礎するの
えああ基礎本能がやばくてああ家
帰っちゃう
はってでも家に帰ったりするあは
はは
今日もしかしたら
今日は帰っちゃダメなんでしょ
今日は何色
するかも
私は何も聞いてないいやもう
マジで
無限無限
こんくらい薄くて
そ
うマジで見たことなかった
なんかさアイディア
ものとかもこんな暑いじゃん
なんかマジで
え受
験の本ですか
今日は今日は
こんなんだったマジで
じゃあ乾杯しよう乾杯
あ覚えたちゃんと乾
杯おっぱいチェ
リーパイ乾
杯おっぱいチェリーパイ金玉
ほいほい金玉ほいほい
大丈夫
もうみんなで言いましょう本当にね
監督も僕らもお前らもな
おお
だけそうねお酒
飲みながら見てほしい
酒飲みながら見てほしいよねうん
飲みし
こっすよねそうえでも良くない
なんか
今気づいたんだけど
絶対
やれるってわかってるでしょ撮影でのうんう
ん確かに酒
飲みって
うんそう
話早いよねはいそうですよね
話が早い
でも今日はやっぱ
ガチで飲んでるからね
できないかも
もしかしたら俺が
もしかしたらもう先に
死んじゃうかもしれない
あもうそれはエヌだわ
エヌエヌ
エヌのジー
そうなっちゃったら
フェラ
できないとか言わないでくださいよ
フェラしてる時ね
あの入っちゃう入
るかもしれないよね
やばいじゃん
それはもう
それはもう勝手で
やばかったら絶対
ちょっとねうんいや
マジ編集部
よろしく
マジ
酔っ払いすぎて
なんか変なことね
でも私マジ酔い始めてきたわよ
マジですかやっぱワ
インって酔うの早くないですか早
いどういうタイプですか酔う時
俺は静かに脱ぐタ
イ
プっ
すね
どうぞどうぞ
はい
用意してもらったんです
はいうんちょっとすごいって
すごいねうん
かけていいのか
かけてください
うわお
あ待って髪は
吸ってないから髪も電子
も吸わない死者だけ吸う
死者は吸うんだ
死者って何なんすか
水タ
バコなんか味があるんですよねうん
吸えますあいいですか
なんか
間接キ
スじゃんあ確かにうわ
うわ恥ずかしいね
恥ずかしい
ほんまに
ほんまにって感じじゃない
逆に煙
こう
ファーってやられたいっすよねえ
臭くないエクス
大好きっすよ
ってそんな
行っちゃうかもしれない
こんなイケメンがさ
煙で行くとか言わない方がいいよ
マジで立っちゃう
立っちゃうやばい立っちゃう立っちゃう
立っちゃ
うもう早いっすね
早いやっぱりちん
こは早めに出せば
出すほどいいから割とで
かめなんすけど
あそうなんすかそうなんすよ
大丈夫ですかそれでかい方がいい
でかい方がい
いね
マジでいただきました
ちっちゃいちん
こってさうん
そこじゃない
そこじゃないってあるじゃんああ
届いてやっぱあるんですね
届いてないまあ十五センチや
うんえあるよね
十五センチじゃ物足りないみたいな
ことあるよねうんあははそう
ちゃんと覚えてないけど夢見る
少女はいられない
あはいはいはいはい
い
ろんなの知ってますね
十五センチじゃ物
足りないんで
エロいコール
デカチンでやろうって感じうん
俺十七点五やから
持ってるっしょ
え
えなんかちょっと楽しいです違う違
う
なんか六本木
いそうやけどうん六本木いそう
マジ私なんか北千住
っぽいでしょ
そんなことないっすよ
逆にもう北千住
知ってんねやって
渋い街知ってます
ねあの私を見つけたければ高等区
北千住
あとアダチク
を探せば
こんなん言っちゃってい
いんですかい
いんですか
そんなのもちろん来てください
高等区はい
話はしませんけど
この前おばあちゃんたちの
墓掃除してる時に村
上ゆかちゃんですよねっ
て話しかけられて
これ結構いろんなとこ行ってんの
マジで
それはきついね
その時マジでやばかったもう
おばあちゃんもね誰
誰ですか村
上さんってなるから
違いますけどやろう
それはダメだね確かに
ファンの人にね一言
でもでも
そういう坂場で
会いました
あのちょ
いっぱい終
わらせてくださいはい
いんじゃないですかああ
もちろん
確かにはい
マジもちろん
お酒もらうのオッケーえそう
高いお酒よろしくお願いします
なんかもともとバスガイド
したんですよマジでああマジっすか
マジでこれマジしマジで
設定じゃないのあ
でも設定じゃないもう言ってるもん
ええデビューの時に
バスもっとバスガイド
ってうんうん
やってるんだけどこれ
マジでバスガイドだったうんうん
旗バス
じゃあ初
じゃない
あいつ透
明なんだよだから映る映る
あいつら赤
字になっても
救ってくれるから
すごいな
とにかくまあ私の会社弱
小を切る
だけですよね
先輩たちと一緒にお酒飲んだわけですようん
でその時こうダーツ
とかもして
結構酔ってた私も
会社と量
がすぐ近くにあるんですよねバス
に乗って
どこのバス会社もそうなんですけど
寮に
帰ろうとしたら間違えて会社に
帰っちゃって
会社が
自動ロックで閉まってるんですよ
なので
私はこうやってゴリラみたいに
開けようとして
やばか
つうんどうどうどう
開けてとか言ってはは
で出るね
そこでライブやってる玄関
先で寝るって
うわうわ
じゃあ朝起きたらもう本当に
朝起きたら
出社みんな出社してきた
社長が最初に出社してきて
うわえぐ
やばいね
一か月前に昇
進してたんですよ
昇進したのに
調子
取り消しになるかと思ったんだけど
なんかそれ仕事的だったんでああ
それはなく
おおすごい反
省文四枚に書かされて終わりました
四枚も書ける
書けたんだギリね
長いね四枚は
ワンナイトとかもあるよね
ああ
それやっぱ後悔するんすかえしない
あれありますよね俺はあるっす
あるっすあるっす例えばこう目
覚めてうん誰
みたいな
怖いよねあんだけ
怖い俺なんか熊
みたいなおじさんにしてた時
それちょっと
エピソード変わってくるエピソ
ード変わっちゃうんですけど
それ未だに
えあ最近は
さすがに
性の病が怖いですから
ああさすが
さすが専属女優さん
ありますうんあでも
ここどこって起きた時うん
あでもあるな今だ
あるよね
やっぱあるよね
最高夜
何回一言あるっすか
わかんないでも私マジで
めっちゃ
するし
なんかそのなんて言えばいいの
なんかその
酔ってくると
一生ついててほしくなるのだから
男の人がめっちゃもう体
力がなくなる
一生だから
マジで疲れたいってことうわええ
やばい痛くなるでしょハードルが
なんないなんないなんないな
ヒリヒリするでしょ
なんないしかも
この前見つけたの
二日酔いの時にオ
ナニーにすると二日酔
い治んの
いやわかるあ
すごいじゃん
でも
二日酔いの時めっちゃするかもそ
うするそうだから
二日酔いだけ
オナニーしてる瞬間だけ
苦しくないの
あ確かにそれはあるえわかるうん
めっちゃメ
ラメラする
ねこれマジでこの前
ツイートしたんだけどうん
ガチでそうなのうん
一番好きなのはバッグなんすか
タイで
一番好きなのはバックですねおお
バックが好きとにかくうんマジで
本当でも珍しいっすよね結構
バック
うん苦手ないでかくでもうんえ
でかいの
でかい方がいいでかなんか私下
付きなの
はいはいはい
いるじゃん下付きとはいはい上
付きね確かに私は下付きだからあ
じゃあバックの方がいいんだ
バックの方がいい
はいはいはいはいでかでか
い方がいいでかい方がいい
でかいってか硬い方がい
いでかくて硬い
もう多分本当条件揃
ってます
そしてイケメンだからやっぱ
ありがとうございます
イケメン好きえもち
最近ちょっと王子にも目覚めて
俺じゃん
王子でもなくね
割と若いよね
なめんな
なめんなって感じ
何歳から王子なの
まあそう見た目には緩
いと思うけどさ
ちゃんとした推しがいい四十六
以上
四十六以上
四十五以上か
おおえ
それも好きなんだ
で私女優
始める前は
絶対無理だったのマジで
マジでイ
ケメンしか無理って思ったんだけど
でもこの業界がお
じだらけだから
おじだらけだし
しかもなんかおじの男優
さんとかって
セックスバリうまいやんと思って
ああまず
でもこれはさ
リアルじゃないマジでリアルうん
リアル初めからそうおじ
好きって言ってる人はマジあいつら営業
だから
ははははははは
確かにねそうそう
気持ちよくなりたいっていうね根
気があるねえそうそうそしてあ
おじさんってやっぱ経験積
んでるだけあるんだなって思って
うん
だから
本当そうね希望を持ってください
あれ行っちゃうかもう
みんなやってほしい一緒に敵敵
行っちゃうか
きっしょ
敵がいいなって人はこれで
他の人はこれで
いっせーのせ
だるく
だるくなっちゃった
はい
ケーピーケーピ
ーケーピー
ケーピー
きっしょマジで
可愛い
ライムやチュ
ーチューしてと
可愛いっすあライム
チューチュー
見えんライムチューチュー
ちょっとお願いします
これさマジでテ
キーラだからさ
マジでキモいよね
これがエーブイ撮
影です皆さん
うわうわ
ほんまかいな
えろいじゃないですか
うわ
うわもうちょっと
エスワン的にはうん
え多分これもううんもう
ねこの撮影
が出る時にはちょうど二周年ですし
うん二周年記念
ということでよろしいですかって感じなんですけど
すごい
なんか最初
私やっぱ清掃
にしてほしいって言われてうん
顔的にもうん理
想的にも
隠せなくてねだから
この私を愛してくださいって感じい
やもうそうそ
う愛してますよ
見てる人と一緒に
愛してるゲームやったらい
いんじゃないですか
愛してる
じゃあ見てる人愛してるって
返してよ今
愛してる
こうエーブージョイ
をカミングアウトしたのも友達にえ
飲みの場ではいあ
あいいじゃんああその
カミングアウト話
聞きたいわねえ
どうやってカ
ミングアウトしようってみんな悩
まないどうどうしたバ
レたことある僕まだあの
親にも言ってないしあマギマ
ギかマギ
マギかマギか
まあ友達には言ってるっしょ全然
お兄ちゃんに言ってるし
私もどうやって
カミングアウトしようって
最初悩んだのうんなんか情報解
禁されてうん
こう早めにねテレビ
にも出していただいて
うんうん
どうしようって思うじゃんうん山
手線
ゲームって最高じゃんうんうんあ
そうう
んなんか私え
みんなさ
みたいな
最近やっぱ
いろいろ合ってなかったし
うんなんか最近会ったことの
なんかカミング
アウトとうわ
山手線ゲームしようよおもろ
おもろ
おもろその場で七人くらいいたの
私最後がいい
あ一発目に出した例えば
じゃじゃじゃ最後に最後に
あはいはいはいで
こうやってやって
ただみんな
彼氏
できたとかああ可愛いそれも可愛い
可愛いね髪
染めたとか可愛い
可愛い首
になったとかこうつけてくれて
最後に
エーブイデビューって言ったの
みんなええってなるよねいや
ゲーム終わるよ
時が止まって一回うわ
みたいな
マジみたいになるじゃん
一回三秒くらいみんな無言になって
うんどういうことみたいなうんで
なんかしみ
けんさんとエッチしてきたみたいな
うんうわすごいそれは
めっちゃいいカ
ミングアウトそう
とみ友達
消えると思ったら
うん誰も
消えなかったのいやそれはでも
人間力じゃないじゃあシェ
イシェイねって感じうん
友達にシェイシェイ
友達にシェイシェイうん
なんかその私酒
飲むのもセックスの大好きだから
それでもさ
一般社会だって隠
さなきゃいけないじゃんうんうん
それをねこんな
オープンにできるんだからいいよね
そうう
んもうセックス愛してるって感じ
愛してる奴らばっかり中セックス
そうっすよねもう
それしかいない
人たちの周りだからラブセックス
そうそうそうそうそうみんな違う
セックスはね本当
ラブですよね
えそうだってうちら
全員セックスで
生まれてんだよそうだよ
そうだよ確かに
セックスが
名言
やな名言
もう一回いただいていいっすか
うちら全員
セックスで生まれてるから
だからみんな全員全人類
セックスを愛すべき
だってそれによって我
生まれてんだから
なラブラブラブ
セックスアンド最悪
セックスアンドテ
キーラー
最悪なんだけど
セックスアンドテキーラー
行きましょう
やっぱそんなこと言うとねうん
キモ
しか見て
毎回満
タンなのじゃあ今日のじゃあ
さお互いのうん
セックス
もしもう本当できないかもしれないけど
セックスも
めちゃくちゃ
売れるエロいセックスをする
おお
ケーピー
お前らとケーピーだよ
死ぬまで
バックで
ガンガン
つきます
ケーピー
イェーイ
あっ
あのね
うん的なもの後に
普通に
エーブイ女優が言葉を喋ってたら
それは
ノンアルコールです
どういうことこうなったらどうい
うこと
できるな
んだったら
喋れなくない
普通は喋れないお飲み
ありがとう
ガチだねうん
もうちょっと結構来てるから
あの宅飲み
しましょう
あああり宅飲み確かに
宅飲み
宅飲みどこですか
宅飲みめっちゃ好きだからあれ
うん宅飲み宅飲みラ
バーでしょ
ゆっかちゃん家で
はあ無理
ガチ無理ガチ無理
ガチ無理えそれガチ無理
ガチ無理
ガチ無理ガチ無理
えガチ無理
ガチ無理
ガチ無理ガチ無理ガチ無理
監督んち行こう
いや俺んち
掃除してないからえ無理やだ
え俺んち
俺んちやったらえでも宅
飲みはオッケー塩
吹いてもいいの
はははは
えわかんないわかんない
わかんないもしかしたらあるの
かもしんないじゃん
塩
うん少なめで
できるか
えわかんないだからもしかしたら塩
吹くかもしれないしえわかんないじ
ゃんこれで塩
吹かなくても面白いけど
えでもまあ今日は
今日
今日はありにしましょうかもう今日
何でもい
いじゃないっすね
じゃあ監督家でいいの
じゃあ行きましょう
でなんかお酒
買っていきましょう
レディゴー暗いな
暗いな暗いな
行っちゃうマジ暗いな
買っていきましょううん騒
ぐのはなし
じゃあ次はエロ夢
ってこと
いやいや
エロイベ
始まるついに
行けるかついに始まる
行けるやばいいや
みんながめっちゃ今
ドキドキしてもう今チューしたい
あ
あじゃあもう行こう行こう行こう
行こう行こう行こうもう
シーン入ってるから行こう行こう
行こう行こう
いらっしゃいいらっしゃい
めっちゃいい絵だから
いやいやいや言わなっていや
いやはいつけてつけて大丈夫大丈夫
え
えいっちゃっていいから
はい買ってきました
人んちのソ
ファーに座
らせてもらいますええ
やばいマジ
ショットバカみたいな
量買ってんだけど
いやもうそれ全部
飲み干そうよ
これを全部
アホすぎる
とりあえず乾
杯しましょう乾杯しよう
乾杯えこれ飲みたい
ハイボールにしようかな
ハイボールにすんのえ
酔ってないの
嘘つけよはははもう酔
い冷めて
はいじゃあじゃあはいやばいは
い二軒目
マジ飲みっぷり良
すぎるね
可愛いいやマジ
酔ってきたえ
早くない
えダメですよは何
で
まだ一見
ここねだって
エッチバですからね
これなんだかんだ
一見目で
めっちゃ飲
ませたやんごめん俺が
酔わせちゃったな
俺のあれによ
酔ってもらったんだなはいマジで
そういうことだよね
ごめんごめん
まあそうとも
言うかもしれないよね
ごめんごめんでもマジこんだけ
やばいできたから
ちょっとめっちゃあるからね
やばいじゃん
本物でしたじゃんマジで好きな
買いすぎだろ
買いすぎだろこれはマジで
確かにこれ何味だっけ
ブルーベリー
ええどうでしょうかなんか精子
みたいな色のやつあんじゃん
精子
好きじゃん
精子のやつないよ精子のやつない
えうん
白いのが好きだったやっぱ精子
が好き
でもし大好きって
シーエムにさあ適
当されるかもしれないえっと
さん案件
お願いします
お仕事待ってます
お酒系のアンケート
めっちゃ古いかもしれない
シーエムっぽくちょっと飲もうよ
何信用して
ちゃんとあの偽物じゃないですから
ケピー
ケピー乾
杯おっぱいチリパイ金玉ほい
ほい
そのマジうわ
バカすぎるんだけど
バカやばいうん
今何割ぐらい良い
え七十あ割と
いや行きすぎじゃない割
と言ってるじゃんまだ
序盤
ですよでもやっぱ女ってさ
多めに言うじゃん
良い具合ああ可愛い
演技やった
酔ってる
酔ってるとも言う
でもマジ割れて
酔ってるあ
よかった確かに
これで酔ってなかったら結構
我も辛い
可愛いねあとみんな言わせてうん
やっぱはいちょっと
普通に可愛くてしんと
しちゃった
あ何くど
くどこうとしてますおすお
すすぎるえへお
すを感じるお
すみ合っちゃダメだ
誰
え
どんな口説かれ方が好きなの
え一番良かったやつ一番
なんか学生時代とかな
しにしてでしょこうピュア
ピュアな声をな
しにして
あそれもありでもいいよでもピ
アはいつ卒業したの
ピアはいつ中二早おお
マジ機
上位で卒業したの私ええ
しかも全然
入んなくてマジでやば
マジで入んないってなってう
んなんかそしたらなんかちんちん
見られたくないとか言われて
うんなんかちんちん見ないで
入れてほしいって言われてなんか
私
マジなんかえ
どこの謎
ぞって思いながら
こうやって頑張って
頑張って傷ついて
でも入ったよ
頑張っていたのえどうだった初の初
総入のさすがに痛かった
さすがに痛かった
そんな人はもうそんな人はもう
はい
行っちゃってください
い
いよ
セボン
う
んなんだ
めちゃくちゃうまい
めちゃくちゃうまいじゃん
なんなの
え
一番は
ホテル行こうってやっぱ
一番いいよねあ待って
待って私イヤリング片方
なくしてる
本当だ本当だええ
ちょっと
耳アイブ
した方がいいんじゃない
エスワンさん
この分を奢
ってください
えどうしたへいねえ
反対じゃん
なくしてない方
言ってるじゃん
なくしないこっち
うざいマジで
うざいって何
ちょ
ちょっとチャック下ろしてほしいな
私が下ろすのこれ
うんやだえマジやだやだ
下ろしてほしいいいよ
めっちゃ髪の毛いい匂いする
下ろすよ
マジ恥ずかしい
恥ずかしがってますよね
うざ
普段
そんな下ろされ
慣れてるじゃないですか
うわノーアンフォー
マシ絶対マジ撮影
ムカつく下
ろしますよ
いや
めちゃくちゃ
恥ずかしがってるじゃん
いや飲み
足りてないんじゃない
ムカつく
マジでああブラ出ちゃったブラ
出ちゃった出ちゃった
出ちゃった
何そのエーブイ
みたいなワード
何出ちゃったって
恥ずかしいならちょっと足
しときますかうぜえ
酔っ払った恥ずかしくなるタイプ
じゃない
もしかして
もっと恥ずかしがらしたい
嫌すぎるマジで
マジでいやでもこれ
多
分半分半分でもねなんだろう
何学
んでんだよ
ああエロいじゃんああエロい
キモいテキーラ
何するい
いよじゃあ俺に映して
あれあの
本当に恥ずかしいマジあの
私の家なんですけど
マジ嫌だ
マジ
嫌だって言いながら
めっちゃパンツ見えてますけどあれ
めっちゃパンツ見えてちょっと
見ちゃう見ちゃう
見ちゃう
見ちゃう見ちゃうもう見ちゃう
見ちゃう見ちゃう見ちゃう見ちゃう
もう見ちゃう
見ちゃうもう本当に
すごいじゃん
パンティーストッキング
何見てんねんお前らを
ねえやだ
いやめちゃくちゃにする
やだ
序盤
っすからねこれまだ
まだ何指示
七時半ぐらいああ
始まっちゃった
私の携帯
ゴリオチだよゴリオチ
ゴリオチしちゃったよ
マジ携
帯なんだけど
マジ携帯やった
いや可
愛い
へ
으흥
なんで優しくしてんの
なんで
撮るなマジ
触ってほしい
触ってほ
しい
触ってほしいの
ちょっぱい出して
出してる
もっと出して
아 아 힘든데
으흐흐
아
ㅎㅎ
あ
응
あそれやばいこれ
으 으
으
대박
으흐
아니
아이고
ねえ
行きたい
うざい
早すぎです早すぎ
ねえ飲みたくないよ
飲みたくないの
やっぱ今日で冷水
企画ですから
いいよ別に
飲みたくないみたい
飲みたい
着水しすぎ
하
제발
아하하하하
너무 쳐다
ㅎㅎ
야하 아
아 힘들어 아
아
으
아이고 이거
응 응 응
乳
首
だけ
好きじゃないの好き
やばい
え何
やっちゃった
喋っちゃって
すごくない
お座っててあげるから
お酒飲んでいいよ
まだもっとうつさ
良くなった気持ち
それやだ
あやめて
으
아 이모씨
이모씨
으
お酒飲
んで
行くぞ行くぞ
行く行く行く行く
やばい
やばいね
すごい
いいよ
はい
一緒に飲みたいうん
一緒に飲む
おっぱい美味
し
い
んだ
けど
ち
ょ
っと飲みたいおっぱいのお酒
可愛い
やだ汗かいてるかもしれないよ
逃がせてくれんのもちろん
やばいね
うわ
これぐらいしとこう
変態すぎ
すごーか
めっちゃエロいね
やった
これさ
舐めたり触ったりしていいの
舐めて
どっち好き
ちょっと先に触ってい
つも好き
でも
行かせてくれるんでしょ
触るならもちろ
ん
아휴
もっとえへ
もっとあ
や
まこれ
아 아 아 아
아
아 아
아 아 아 아 아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아 아 아
아 아 아 아
아 아 아
ごめ
ん
お酒足りてないんじゃない
汗臭いかもしれないいいよ
もっとお酒飲もうよ
ㅎㅎㅎ
으흐
이거 이거
やばい
이거 이거 이거 이거
お酒飲みながら
セックスって気持ちよくない
お酒飲むとさ
めっちゃやばいんだけど
えへへ可愛い
こんだけお酒
飲むとめっちゃやばいでもさうん
自分だけさうん
舐められたら悲しいんじゃないの
確かに
それめちゃくちゃ
可愛いなんかここここ
間開いててすっごかった
だってさ
自分だけ打ってたらさ
楽しいでしょ
一緒に飲んでほしい
誰を飲んだ方がいいの一緒に
選べるなって
一緒に気持ちいいことしよう
めっちゃ美味しい
パンパンじゃないこれ
乳首好き乳首大好き
もうこ
ぼしちゃった
아
可愛い
強すぎる
すごいな目の上手いね
本当舐める
どこ舐めてほしいの
うわ
言ってよ
ちんちん
聞こえなかったから
舐めてください
でも舐
めなくても
パンパンだよもうやばいんですけど
でも舐めてほしいの
もう舐
めてください
どうにかなっちゃいそうっす
これ脱ぎたいやばいやばいやばい
やばい
脱ぎたいパンツ
脱ぎたい人
大きくない
いや
大きいのが好きって聞いたんで
頑張りました
あ
待ってめっちゃ気持ちいいんだけど
えこのちんちんの後で
セックスしてくれるでしょ
このちんちんさ
入ったらどう
ええ
でもどうにかするのは自分でしょ
後で気持ちよくしてくれんでしょ
絶対気持ちよくさせます
だから今
私いっぱい生意気
なこと言ってるからうん
黙らせてくれんでしょ自分が
もうその
おしゃべりの口を
ちんちんで
黙らせてあげます
やばい早く
エッチしたくなってくる
したいけど
ああ
マジ口
出したら
ぶっ殺すからな
お手で飲める
好きにしていいよ
ちょっと待って
ちょっと待ってそれなんなんすか
エロすぎるって
気持ちい
い
으
아
아 아
お願いしていい
何お酒飲んださ
口にさ照らしてほしいで
もなんかすごい酔っ払いそうじゃない
いいよ
じゃあお酒うん
飲ませてくれるうんお酒
飲ませて
可愛すぎるんだけど急に
やばい
えお酒
お酒ちょうだい
これ
自分じゃ飲めない
めっちゃ可愛くなった
아야야
아
음
やばい見て
私の手より太い今
気持ちよすぎる
提供したい提
供したいの
なんかさ
酔っ払ったらさ甘えた
がりになる感じ
一点一見目と
違くない
わかんないだって今
エッチしたいんだもん
ㅎㅎ
入れた人
はい
じゃあこれは
邪魔なので
脱いじゃいます
お前ら
よかったね私が酔ってるとこ見れて
イェーイ
えちなみに今
さ酔っ払いで
何パーセント
わかんない
わかんないけど
一度は
二百パーセント
二百パーセントね
それはもう
確かも
うすぐ行っちゃうかもしれない
え許さないそんなん
許さないそんなん
エヌのジーうん
エヌのジー
エヌのジーだよね
ちょっと
やばい
いきますよ
やば
いそこやばい
やばい
아 으흐 아
힘들
으흐
으
もう入れただけで言ってる
言っちゃったの
으하
으하 여친
이모찌
언니 이모찌
아 그렇지
아 아이고 아이고 아이고 아이고
아이고 아이고
아 아
으
お前もう行きそうやばいかも
やばい今日やばいマジで
やっぱり違う
普通の時と
やられてる時
気持ち
으으으으으으으으으으으으으으으으으
으
으 으
本当にオッケー
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
내 뭐 물리 물리 물리 물리
どう
気持ちいい
気持ちいいよね
すごいやばいね
으으
괜찮아
やばすぎる
これやばいんだけど
やば
い
やばい
気持ちよすぎ
하
칠
は
い時間ですよ今日は 또
있습니다
え脱がそうよこれは
え脱がしちゃおうか
やばいやばい
それやばいかもしれない
髪の毛邪
魔かも結んでいいのこれ
可愛い
으흥
아 아이고
ごめ
ん私の服の
どうしよ
う
으
으 으 으 뭔데
으 으 으
やばいマジマジ
お酒なんてダ
メ
すぐ行っ
ちゃう
あ
やばいこ
れ
欲しいんだって
やばい
やばい本当に
すごい
なんでさ
動けなくなっちゃう本当
気持ちすぎて
ねえなんで本当に
私が行かせたかったのにさ
やばいまたお酒飲んでいい声にして
お酒飲みたいの
飲んでくれ
お酒プリーズ
どうですかお酒のお酒飲んで
セックスは
でもちょっと
なんかあの
なんかエーブイ女優の
中身とかを見せれなくて普通に
割り悔しいです
やばい
으흐
으
えほんまに悔しい
え悔しいって
なんで
なんで悔しいの
私がもっとピーピー
言わせてやっと
俺だったのに
でも自分がピーピー
言っちゃってるじゃん
ムカつくマジでえ
バック好きって言ったじゃん
バックしてあげるよ
ずっとバック
好きですって言ってたじゃん
こっち行こう
ほらほらほら
ほら
マックしよう
でも逃げたい本当にえ
逃げたくなっちゃ
う
아아 아 힘들어
아아 아 힘들어 아아
아 힘들어
어 어
어
어 어 어 어 어 어 어 어
ゆっくり出
な
いで
や
ばいなんでこんな気持ちいいの
으
으 으
아
아이고
아하하 아하하
아하하
으 으 으 으
언니
진짜
진짜 진짜
화났어
もう行ってるの
아
아 이거
이거
이거 이거 이거 이거
아 아하하 아
제발
아
ギブ
ギブする
うざ
まだできるでしょ
ギブじゃねえ
全然ギブじゃねえ
まだできる
舐めないでほしい
こちらはうんまあ
エスワンジェルなんで
メロンメロンだよ
メロンメロンでもいい
ムカつく
ああ気持ち
悪
ねえもういじめすぎ本当に
으
やばい気持ち
ごめんなさい
あ
いっぱ
いだって
気持ちい
い気持ちいい
そこそこ
そこやば
い
아 아 아 기분 좋아서 기분 아 아
気持ち
すっごい気持ち
気持ちいい
ねえ何してる
もっと好きにしてほしい
えでも結構
そしたらさ
好きにしちゃうよ
으
気持ちいいな
やばい
もう行ってる
行ってる
もう行ってるから
으
아이 아빠
아빠
개 멋지
으
아
나빠
やった
どうしたい
どう
したい
すごいですね
아 아
아
아 아 아 아 아 아
아 아
아 아 아
아 아이
아
飲んじゃった
飲んだ
ココナッツ味
えっと
チルドレン味
なんか白いの飲みたいって言ってたもんね
確かにここ
なっちゃっ
たかもしれない
え
あの
序盤
っすけど
これで終わりっすか
えまだあんの
あの
二軒目用意してるんですよ
マジ
飛ばしすぎてませんうん
お前もうおしっこ
漏れそうだもんえ
さすがにやばいそれは
えははああ漏
れそうっすかうん我慢
してるのあ
えまだ二軒目あんの二軒目あります
もうやめねマジ
使い切りましたうんもうね
みんな満足
でしょって感じいやこれからが本番
っすよちょっと
いきましょううん
ねえ
二軒目
カラオケ
うん確かに真
夏のジャンボリーしたい
ジャンボリーしに行きましょうか
イェーイね
疲れてんじゃん
わかんない
カラオケ歌ったら
寒
マジ寒いんだけど
最悪です
いやちょっとあれ
はい一軒目ね
僕ん家ではいやって
はい
どうでした結構ベロ酔
いましたけどもねえやばいよマジで
ねえ
普通にはいあの
ベロベロでしたね
ベロベロっすよもう
でも
こんなんで終われないから
らしいねまあ
今日まだ一回しかしてないしねはい
やばいよであれれれれは
い何か
あれ
お着替えしちゃいましたあれ谷間
がはいまあ
ちょっと
見してください何とは
何とは言わないですけど
まあ失敗をね
ははははははははは酔
いすぎましたはいはいちょっとご失
敗を犯してしまいましてはい
ちょっと
ちょっとなんか
酔い冷めてはい
ちょっと一回クールダウンを挟
んで反
省しております
はい大変
皆さんもお酒の飲み過ぎにはご注意
くださいはい
じゃあもう
ね一回クールダウンしたからもう
また飲みたくなってきてますもんね
上がってるかもしれない飲み上
はいまだ十時
っすからね
六本木の夜はこれからですよはは
ははいそれは
そうはいちょっと行きましょう
二軒目のお店こっちなんで
どんなお店ですか
次ね
歌って踊れるお店です
あそうなんだはい
ちょっとお腹空いた
あなんか食べます
全然
あるあるあるんですかはい
ウーバー
いやウーバー
じゃなくお店からのもうあれ
あそうなんだ
ありがてえ
でさっきの店
はほとんど
食べてないっすもんねえ食べてないよ
ポップコーンぐらいポップコーン
つまんで
シーシャ
吸ったからねそうシーシャ
吸ったからうんシーシ
ャで結構お腹いっぱいになったな
そんなことある
あるでしょ満
たされるでしょ女子みたいじゃん
ダイエット中だから審査
吸います
早歩きっすね
歩くの早いっすね早い早いで
早くないいや俺も早いけどそう私
めっちゃ早い
ねえだから
自分の足
もびっくりしてると思うせっかち
そうせっかち
せっかちマジ
せっかち
やばいよマジで
めっちゃいいじゃないですか
ちょこっちこっちこっち
うんだから何分
待ちだなって
時とかあるじゃないですかう
んうんもうそういう時マジでもう
耐えらんない
耐えらんないしこうスマホ開いて
スマホ開
いたらこ
う時計が動くの見えるじゃん秒
針とかはいまで見る
ええやばいすごいっすね
で人のことは待てる
人のことは待てんだ
あ優しいそう
天使だからじゃあここのねはい
バーバーなんですよ
バーはい
二軒目はい
でまあもうとりあえず
飲みまくりましょうやった
本当に飲んでいいですかはい
まああれでしょ
テキーラでしょ
キモマジでいやいやあでも
ワインがいいんだよねワインがあ
あいやいやでもワインじゃなくてもい
いなんかそこにある
美味しそうなやつがい
いよしねもうもっと
飲みましょう
はいじゃあじゃあじゃあこ
こここっすオープンザタワーはい
あのビップルーム見て
ビップですから
ブイアイピーなんではい行きましょうもうもう
酔ってるから
い
や遅いな
オッケーオッケー
オッケー
ガソリン入れててって言われたから
もう飲んですもう
もう飲んでますよやば
バケモンじゃん二人目の
え男優の北山
君です初めまして
初めまして
初めましてよろしくお願いします
乾杯
もうベロベロですから乾杯もう
もうベロベロなのもう
もうもうもう
もう結構もう
しこたま
飲んだから
やばいじゃん
えでもなんか
ちょっと思ってる以上に
普通なんですけど
そうあのちょっとねやら
かしましてはいし
ょ所持情
ありはい
所持情
所持情ありいやもうそれ以上は
突っ込むとねそうそ
うあの
ねあのエスワンジョウとしたの球
児がそれでねもう一回おき
おきお着替えをしましてねはい
教授
球児はい球児球児
球児は新監
督だねはい教授なの
あそうなの
あやばいバカ
バレるじゃん酔っ払ってるでも
これは酔っ払ってる
二軒目どうしましょう何からテ
キーラ飲みたい人
はいはい
おいはい無言だろ
ちょっとはい
合わせにかかってる
じゃあピーチューロンとテキーラ
お願いします人数分でテキーラ
すごいな
いやもう無理でしょ
えでもなんかちょっとさ
なんか実際結構飲んだんすか
いやいやもうねえ
まあだって
飲んでるじゃんだって明らかにだってもう全然
もうさっきからカメラが全然
落ち着かないの
酔っ払いだよ酔っ払い
いやもうもうね
林
君もね結構
うんと僕ん家でねうん
三人で宅
飲みというかあ
そうはいそうそうバ
ーからの宅飲みで
ちょっとね
エッチなこともしちゃってね
はいまあエーブ
ジューなんではい
させていただいて
はいえそれは
林君とエッチなこともしたってこと
ですかもちろん
もうすでに温
められてるはいいち
のことはい
えじゃあこれ
良い感に寄った僕も
もちろんこ
もちろん
お酒飲んでくれないとあ
あそうそうお酒
ないよねうん飲
まない人と
エッチしたくないうんそういう日
いやとかもう僕飲んでんですよ結構
見てないじゃんうんらいやいや
十杯以下はもう手こきです手こき
だって
十杯以下はだって今四杯目でしょ
まだまだ手こき
手こきにもなってない
何杯飲んだんすかだって今日え
わかんないやもう結構十
以上は行ってるんでねうん
じゃめちゃめちゃ強いじゃん酒
待ってあれも飲んだもんね
パパパパパって開くやつ暗いな
暗いなじゃあ相当強い
来たよ来たよちょっとこれ
見して見してうわうわ
村上さんこれ持って持って持って
しかもガチキモい
二人で持って
二人で持ってなんでさ
ちょっとサムネ
いただきましょう
うわはい
サムネいる
こっち向けましょうかこれはいちゃんと
数字のねはい
はいサムネ
いただきます
はいはいなんか美味しそうだ入
籍みたいはい
全部行く
バ
カだろ
一人ではい
じゃあ二軒目スタート
テキーラスタート
なん
か監督が二つ飲みた
い
あ
あ全員求
めてんのやばい
もう見て
絶対一気するなよ
絶対ティーライトチューしたくな
い
さあ本当
好きなんだな
いや本当にすごいよもう
いつもどこで酒
飲むんです
かこんなえっとお祭りみたいなあれ
さっき話した
えっとアダチク
高等区
北千住
あ結構赤
蝶チン系でそうそうそうなんか赤
超
人系でこんな可愛い子飲んでんの
みんな解
くじゃないっすだから今日ちょっと
六
本木に浮かれてんのよそうじゃあ今日は
じゃあじゃあ
今日はやっぱ撮影だから私も
エスワン女
優ですから
そうそう
ちゃんとした格好してきてるけど
いつもはなんか
ボロボロのジャージ
大丈夫大丈夫
まああのねファンの方
一部知ってると思うんですけど
この辺にキ
ティちゃんがついたもう
ボロボロになってるジャージで
その辺飲みに行ってます下町にナ
ンパ
されないようにでしょ要はえ違うよ
もうね
だってこう
こういう格好
ってさお酒飲むとお腹チャ
プチャプになるじゃんうん
そんなんじゃないならこんな
スタイル良くて
入りきらないのお酒が
だからジャージ
だといくらでもお酒が入るから
ジャージでお酒
のお酒のためのね
チャプチャプチャプチャプなの
チャプチャプチャプちょっとね
最低マジでああ
早いな早いな
いやいやもういやご飯
飲んでるからこれぐらいはい
いでしょ
ちょっとあの
俺誰にも言わないからうんあの
マネージャーさんとかうんそのメ
ーカーとかにも
言えないようなことあるでしょちょっと
それ教えておくれ
攻めるね
攻めていい企画でしょ
めっちゃカメラあるけ
ど
ね
去年のうんうん一等しか事務所の忘
年会の時に
めちゃくちゃ酔
っ払ってうんうん
一時間事務所の忘
年会あるじゃんうんでお行儀
悪いごめんなさいで二次会
その場所のカラオケ
に行ってうんうんで三次会
あの某女優
さんと一緒に飲みに行って
うんで四次会に一人で行ったの
一人四次会
三次会じゃないよ
隠れちゃってるじ
ゃん三次会の場所から
一人で朝目
が覚めたら六本木のホテルにいたの
えそれは
誰
とえそんな漫画みたいな話あるえで
隣に知らない男がいたとかそういうパターン
しかもあの
日本人じゃない人が
おっしゃれ
これは六本木
だおい一応シャンパン
入れてみました
一旦自
腹でシャンパン
入れてみました
ねえ見せてほしいちゃんとシャンパン
だから見て
コルクも開いてないから
自腹だって
一旦一旦入れてみましたああ開けて
開けてください
開けてくださいパンツ
ってはい開けるかな
あやばい
乾杯
あじゃあせっかくだから監督に
ついたね
そうっすねあ
あ確かに
私の愛情の分だけついてあげるうん
あの
シャンパンの適量あはははは
愛情の分
あまあ現
時点でね現時点で嘘だよ
うわ多い
多いんじゃないちょっと
まだ泡でこれああか
さまさされてんのかさまさか
さまさかさまさ
かさまさ
この北山君の愛愛よ
愛よ北山
のももう酔
わせないと
シロちゃんは
でもなんかわかんない
まだ初めましてだからさあまだ今コ
ミュ障
発揮してんのいやいやもうともう
全然友達だよマブうん人
見知りでしょ
えそうなの
意外とうん
いやいや
いやでもそんなん言ったら俺ら
俺も初めましてじゃん陽キャ
の人見知り
っているのよね
そうそう
そうそうなのなんかその人見知り
しゅ
うがしないって言われるんだけど
いやいや
今度北山くんついてないで
ついてないでああうわ
キモマジで
あのあれこの人はあれだ
常識の量って知ってるよね
常識の量って知ってるよねでも愛
愛がいっぱいあるからな
うわマジで
キモガチで
ねえいい男だね
愛がいっぱいすいませんま
あよっしゃ
よっしゃ
よっしゃじゃあ
嬉しいですはい愛
されてるということで俺シャンパンの音
バリバリしたんだよなわかる
わかるめっちゃわかる
超リアル
超リアルだ
リアルだったな
どんな男になっちゃうケ
タたましい男
かっこいいじゃん
いいじゃん
私もラッパーみたいになる
まずなんかもうラッパ
ラッパ
例えば
こう嫌なことがあるじゃんうん
そしたらもうラッパみたいに文
句言っちゃう
遅いインフミ
うんイン
フンじゃん
そんなふりしてい
い
の
はい乾杯
はいで例えばうぜえ
これだからあれでしょ本当もうあの
言えないやつはあのパンで
やりますやりますもちろん
誰誰と思うの
えっとリ
リちゃんでも私結構女
優さん友達が多くてうんリ
リちゃん
あとはええみたまりんうん浅
野心のうん石原先輩医者
のぞみ先輩
えっとみほなな先輩
あおいぶき先輩
あと
うんどうだ
同じメーカーっすねあそうスウ
ェヒロジュンとか
あちょっと今あのちょっとこれこれ
これ大丈夫これは大丈夫
ここは使います
うちの
うちの友達なんですけどちょっと
カットで
ここは使いますあとあ
ごめんなさいめっちゃ親友
忘れてた
あの一人
親友がいてこの業界に明日は三葉
とめっちゃ飲み行きますね
宅飲み行きますだあの先輩
の方が飲む
後輩より
でもさすがにうん
先輩が飲む速
度に合わせる
先輩
飲み行くことが多い
なんかねなんか上下関係
すごいしっかりしてるっぽい
あでもなんか
あのちゃんと
礼節とか
本当しっかりしてますもんね
いや本当いやそれはいや本当本当
本当そうかいや
ちなみにこれは
めちゃめちゃた
め口やけどな指も
刺されてた
でも先輩じゃないか
でも早く俺もため口
使ってほしいな
えマラソン他人だから
あはははは
はいいいい
いいねいや俺なんか飲
んでんのよ
ずっと待ってる間
いやこれ
減ってないもんなあいやだから
あでも
でもちょっと
聞きたいよねだからう
んこんなに飲むの炎上
するってことやっぱ飲むとちんちん
立たなくなっちゃうからあ
ビビってんのあ
ビビってん
ビビってる
ビビってない
じゃあ逆に聞いてい
いっすかうん
めちゃめちゃ
酔っ払ってる相手でもうん立
たせられるってことっすね
うわおお
ムカつくマジで
頑張ります
持ってるね
可愛い
立たせに来るわけですね僕をうん
頑張ります
でもなんかまだ
エッチする流れじゃないし
てか初めまして
初めまして
そうだよあのね
めっちゃ綺麗
何が
あれ
おお
あ反
則だイエローカード
だイエローカード
イエローカード
次レッドだよあ
レッド出たら今日バラ
シではい
お疲れ様です
今日のギャ
ラ発生しない
発生しない
発生しない今日当日
バラシはね発生するんですよギャラ
えそうなんだシル
ダンさんってあれでしょ精子
出なかったら今日の
ギャラ発生しないでしょいや
そんな
ことない
そんなことない
そんなことありませんあの
今はそれはない
あそうですね私の話あのさ
カメラの外でプライベートで
飲むのやめな
じゃあカメラの中の人も
いやいやまだあんねん
じゃあカメラの人も
飲んでカメラの人もねえバカ
ねえバカ
本当にい
いですね
いいですね
カメラの人大丈夫ですか大丈夫
またちょっと顔がちょっと
赤くなっていやいやほんのりね
マジやってきたいやい
やいやちょっと一回
クールダウン挟
んだけど
本当エロエロ
ですよこの人
エロエロ
でもマジでいいようんあの
さっきもうん
いやマジ覚えてないの
さっき
エッチした時の記憶
俺も撮った記憶がありません
ちょっと撮
ってないかも
それは確認した方がいい
撮ってないかも
えごめんデータ
ちゃんと残ってるよねそうこの撮影
がちょうど二年目にリ
リースされる撮影なんですそう
二周年
えこれ二周年二周年切る昨年
えそうなのえ実はすご
なんか三年目はやっぱ
もう
やっぱキ
ャラ編してねそう
もうこれまでの人にはいられないから
だからもう
自分を出すっていうところ今日は
そうそうそうそうほぼ
ドキュメントでしょよわすっぱだ
かすうん酸っぱな
かにしてはいはい一番
好きなものを立
ち並みながらうんだからなんか
やっぱずっと
デビューしてそのね清掃起動
あの
エスワン
が生徒数気取ってんじゃなくて
エスワンが生徒数
気取れって言ってた
のあそうっすよね
大人の事情でございます
大人の事情で
これはちょっと違う子で
話しちゃってるんですけどもうす
でにいや
だからねこれからは入
村上ニュー村上
うんはい
あうま
カルパッチョ
カルパッチョうまいブリ
パッチョうまい
ブリうまいあ
パッチョうまいっすか
これブリなんだ
多分ブリじゃない
カルパッチョ
って英語でブリって言うんだ
違います
全然違う
カルパッチョっていろいろあるっす
サーモンカルパッチョいや可愛いね
タイのカルパッチョとかなんか
俺ねエロい話聞きたいのよ
エロ話なんか
バーとかで私
言われていくんですけどバー
バーテンさんと
まあそういう
セフレ関係だったことがあって
カウンターってさ
ちょっと深いじゃん
だから私
そこのカウンターの下のと
こで一生フェ
ラしてたマジでめっちゃエロ
一生フェラ
めっちゃエロい
三日に一回くらいってはフェラ
フェラしな
めっちゃやばい
いいじゃんえあるねそういう話
それそれちなみにフェ
ラしながらそのバーテンの人は接
客してんの接
客はしてないさすがに
さすがにそれはないから
バレちゃうこれはしてない
いやもう
こんなん
こんなんする押す
こんなんする押す最悪マジで
口移し
一番良い回るやつ口移し
口
映し
く口映し
く口
あ
優しい
僕にほとんどテ
キーラ入れてない
自分で飲んだ
全部入れてきたできる
ひどい男だね
ひどい男だ
俺のせい
そんなもんじゃない
もっとなんだっけ熱く奥
で果てたいよ熱く奥
で果てたいよ
きっと君じゃなきゃ嫌だよ
あ俺はいけない太
陽
カッパイ
キモいです
キュンとしないんかい
あしかもす
ごいティーバックですね
海外の海を想像させる色してる
モルディブの映画界
映画界を思い起こすような
ちょっとさ
後ろで見たよな
ああお尻とかねティーバックスね
ああちょっと
うんうざいな北山
君だけに見せてくれよあそうっすね
うわうわうわうわうわ
なんだこれ
ちょっとちょっと
ちょっとちょっとうわ
北戦時したいうん
北戦時は
ティーバック
そうなのそうなのなんで
基本だったわ
私ねムーディーズ
の方が合ってるんだろうなああ
キャラはね確かに確かに
キャラ的にね
あでもエスワンムーディーズ
もあるもんねそう
すごいやりづらいの実は聖書で
男慣れしてなくてみたいな村上
ゆかちゃんをこうみんな
求めるじゃんエスワンは
そういう作品を
やってくるから
あじゃあ私何したらい
いんだろうっていつもなっちゃって
今日初めて出してい
いよって言われたの
すごいじゃないですかなんか
そんなこんな
まで出さないでって
でも俺もその生
徒のまんまなんか撮
ってって言われたらなんかこんな
仲良くなれなかったかもねし
ないから
うわってかもう
エロすぎ
でもさりげ
なくやっぱ北山
君の方にちょっと寄ってきてるんだとかあ
あいいね
寄ってるからはいさりげなくね
あこれがリアルですそう
マジ酔った
ちょっとさ
その次行こうやもうね
ネクスト
行こうあの
まだ飲めるよね村
上さんの超冷水
してる姿を見たいんで
はい超冷水
していきましょうかしこか
しこまりましたか
しこ
いや
また飲みましたね
もうベロ
どんな感じい
やもうベロ
ベロだよね
ベロベロですちょちょっと
どんな感じだったかっていうとうん
ええ村村村上
みたいな
村村村上
やばいなんなん村村村上って
やっぱ
ムラムラムラムしてる
村上床は
ムラムラム村上って
言うってグーグルに書いてあった
あうわってか今こ
こめっちゃロケーション最高
っすマジ
村村村上と
赤いチンボウが
早くチンポ
出せやはははは
じゃあもうちょっと今
今の気持ち
ちょっと
叫んでもらっちゃおうかな
はいセ
ックスさせろや
ははいって言われた向こうで
はいって言われたえ
飛び入りありっすかえマジ
飛び入り参
加ありっすかやっぱ六本木変な街
なんでえそうえ
なんと性病検査
票だけ持ってきてもらってはい
そしたら
まあありかもしれない
じゃあ行きましょうか
ホテルにはい
クランチングスタートであホテルに
じゃ走り抜けてください
レディー
ゴー
で
はいホテルです
ホテルに
はい先ほどの北山
くんとちょっともう
街くたびれちゃってんですけど僕ね
やばい
これ
ダメだよあな
た飲んでないじゃんいや飲ん
でます飲んでますよ
飲んでないのダメでしょなあ
ねえもう
飲んでないよねうん飲
ましてちょっと
飲んでないけどめっちゃ触
ってくれんじゃん
いやだけど飲ましてよ
立ってるうん
立ってるかもしれない
もっと飲んでほしい
飲みますかじゃあちょっと飲ませよ
飲める
飲めるよ
これ飲まして飲まして
何味がいいの
え何何飲みたい私絶対ブルーベリー
じゃあ俺もブルーベリー
ちょっと下向いてあっち
こうこうやってこれこぼ
れるやつじゃないこれ
あそういうやつ
そううん
こうやって
ふふ
うん
うんエロ
飲み待ちだ
北山君感想
ちょっと何の味だかわかんない
じゃあ僕うん加えて
加えてる
落ちちゃうそれ
はい
中身の感想は
イケメンから
飲ませてもらったら美味しいよね何でも
結構来るねこれね
結構来るよね
やばいもう一杯言っとく
もう一杯言っとこうよ
あ舐めてる
あ
何してんの
ㅎㅎ
お酒臭いかもの飲
まずに始めたっけ
ねえ飲
まずに始めたでしょう
飲みながら冷えるもう
ダメだよ
い
いよねうん
なんか出てんじゃんやだ
なんか出てるんこれ
なんか
ずれちゃったかもしれない
ずれてるね
彼あんま飲んでないけどいいのう
ん
ちょっと嫌だ
だよね
だってもう俺こう
なってんですよ
どうすればいいですかこれじゃあ
あれ
でも
いやでも
飲まなきゃいけないんだったらい
いっすよ
飲まなきゃ
飲まなきゃいけないんだったら
いいです
飲みますかじゃあでも
僕はもうこんな
なってますよってだけです
そんなん
見せたら村
上さんがダメ
変なことになっちゃうじゃんでも
うんうん
これはうん
やっぱご
褒美って大事じゃんうん
先にちょっと
飲んでほしいなって思う
え先に
もうちょっと
飲んでほしいなって思う
これはなんか
ベロベロにさして
潰そうとしてんじゃないですか
これ二人で
いや俺
潰
していいことなんて何もないもん
そんな可愛い
目で見られても
半端ないでしょ
ちょっと半端ないっすね
情け飲んでくれないの
いや飲む
飲む飲む
でも舐
めてもくれないけど
ずっとこうやって
触ってはくれるんですよ
見えないとこで
じゃあ飲もう
飲もう飲もう
何飲むの
何これ
うん
これ
ワインじゃん
ワインワイン
でも
ワイン飲んでち
んちんと
こなくなったらすごい嫌だから
うん
これでいいよ
これでいいのうん
でもあの
これ飲みすぎると
あの途中でおしっこ
行きたくなる可能性はある
ええダメ
でもよく
飲めたよね今
飲めたねうん偉
いねいい子できた
やばい
好きだ
아
やばい
めっちゃ
濡れる
やばい
めっちゃエッチしたい
こすられてるからずっと
あやばいやばい
なんで俺
乳首好きだったとか
えわかんないね
触りたいから
めっちゃ気持ちいい
あちょっと待ってやばいやばい
うん
もう起きないよ
え
私も見たい
私も見たいうん何を
え
乳首
いや俺も今日
絶対服従だよ
やばい
これ何
これだからさっき見たじゃん
えわかんない
ちんちんへ
へへ
俺だけ裸になっちゃうよもうこれ
なんで
これうん
こっちこっちあ
別になってんのこれ
すげえ閉めてるじゃんこれ
으
아 이게
왜
めっちゃ
濡れてんじゃん
すげえ
寝れてない
あいかやばい
やめとこ
はい
なんか
じゃじゃ
今ちょっと
下着もこれいいんだけど
これなんか今スタッフ
さんのこれは
聞いてないんだけど
着替えるんですかこれに
あっちで着替えてきてもらって
今うん
違うとこで着替えるのうんあっちで
さよならはい
やばいねえ
いつぶり
制服は
いやいやいや
作品ぶりでしょ
こんなにでもあの
恥ずかしめを受ける格好は
したことがありません
やばいよねえ
こんなんもう揉
まずにいられないでしょ
ねえやばくない
めっちゃ綺麗
見てね
うわ出ちゃった
オッケー
いや
すごいよこれ
もう
すごいな
お前はもう立ってんじゃん自
分
もういいでしょ
何が
どうしてほしいのか言ってほしい
わかんないもん
舐めてほしいです
舐めてほしい
何を
ちんぽこ
う
ん精子出してね
めっちゃ
手こきうまい
そう目見て
見てそうそうそうそう
なんや可愛いんだから目
つぶっちゃう
못 끊고 보여줘
苦しい
으아
으흐
엄마
あ
えへ
へ
何
ちび
っ子
入っちゃう
指欲しい
指入れてほしい
指欲しい時なんていうのじゃん
さっき俺に
散りましたよ
なんていうの
まんこに指
入れてくださいえ
入れてください
う
わ
やばい
あこれすごい痛
い行こう
行こう
으흐
어때
어
엄마
으 으
으
あ
指待ってあ
今待ってマジで
아
아 아
行け行け
行け
아
안 돼
안 돼 안 돼 안 돼
待って悔しいマジで
話ばっかり貸
されてんの悔しい
ムカつく
あ
아
ああちょっとああ
ああう
ん
自
耳貸して耳
ああ
아
あ
あ可愛い
흐흐
아
ちょっとそれ
エロいの
禁止
だよそういうの
でもさあ
エッチ
の方が早く入れたいって思うでしょ
何も言えね
え
ㅎㅎ
아
あそこ
気持ちいいです
あダメだよなんで
ハ
待って今ダメ
今ダメ今ダメ
マジダメマジダメだっ
て
아
뭐지
어
아
으
이거 이거 이거 이거
이거
으
マジ死ぬ
本当に
아
아 기막히다
저기 돼
응
何そういうの好きなの
大丈夫
아
ちょ
っと待って
ㅎㅎ
여러분
아 해봐 ㅎㅎ
やばい酔いすぎてさ
非常にしたら
メロメロ
になっちゃ
う
なんかすごい
酔いが回ります
俺
俺動くからそうほら手ついてそこに
謝っております
全部やばいぞさっき
自分で見てないっつって
내가 아
아무리
뭐야
으이 으이구
아
이거
이거 이거 이거 이거 이거 이거
아
ㅎㅎ
으흐 으흐 으흐
으흐
ごめ
んなさい
ごめんなさい
今のなし
ちょっと行って
マジ行ってもうやばいね
なんでね
本当に
아
아 아
으으
あ
おんぶ
おんぶのパターンってあん
の
やった
あ
じゃあじゃあ
基準にしてよ
なんかさ
本物だとさ
気持ちよすぎてさ
응 응 응 응 응
응
응 응
誰に言ってんの
それえわかんない
誰に言ってんだ
それ俺に言うんじゃないの普通
うん
気持ちいい
ありがとう
으흐흐
흥 으흐흐 기모치요
気持ちいいってしてほしい
気持ちいい
ってして
なんだ気持ち悪くてマジ動けな
い
ㅎㅎ
아
もう自分でやめてんじゃん
うん
多分ほら後ろに手ついて
起き上がって
もう余裕がなくて
余裕がない
なんか
撮影動
画がうざい
これ飲むんじゃ
ん
ほ
ら
外さないとダメなんじゃないのこ
れ
ねえ濡
らせてるんだから
つかないでほしい
これでやってみるとやっぱり
これで
ゆっくりでいいから出汁にして
あこ
こ
気持ち
아
あ待って
待って待ってああ
あ
ああ
冷たい
흑
아
어
어 어
あ
あ気持ちいい
아
아이고
아이고 아이고 아이고
아
아 잠깐
아 아이고
아
응
それ
아 아 아 아
아 아
아
아 아 아 아
아 아 아
아 아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
으
응 응
응
아
으
으 으
今日した
い
今日
私なんて本当に無理マジで
ㅎㅎ
行っちゃいそ
う
아
あちょっと
まだまだ
うん
やっていこうと思います
イェーイ
まだまだ飲める
うん
まだ
ベルベルじゃん
ベロベロじゃないっすか
大丈夫
まだ
ちょっと
ねえ中身さん
もうもう
もういや
こんなとこ
寝た
やばいって
ねか
帰りましょうって
ね
うわ
帰れない
いや
もう帰る
え
帰って
うわもう全然
ダメじゃん
起きて
帰りますよ
村上さん帰ろう
帰ろう
わかみさん
ダメじゃん完全に
潰れてる
자
자 다시
화면
잘 보네
よいしょ
お
入ったりしないから大丈夫かな
まあいいか
入ったら
全然起きないですよ
ちょっとあの
服をさ
あの楽
にしてあげたらいいかもな
酒くそ
酒本当好きなんだね
めちゃめちゃ
飲んでるじゃん
大丈夫ちょっと一回楽にしてこい
またやっちゃうこれ
やっちゃってください
すごいねやっぱりカラスでっか
でも酔い
酔い潰
れても可愛いっすねねえ
大体口
開いたりするよね
間抜けな顔に
可愛いよね
おい
ダメだ起きなよ
足綺麗だな
ちゃんと
脱毛とか言ってんだね
ツッツだもんな
なんか高い女
って感じするわ
なんかめっちゃ汗かいてんだけど
めっちゃ
汗かいてる
びしょ
びしょここ
このキーホルダ
ーびしょ
びしょだ
さっきも
うん
撮影してたんでうん
感
度上がってんのかもしれないですね
耕されてんでしょ
他のチンポで
なんか起こさないままやりたい
最後まで
いや起きないんじゃないですかう
わ
最高じゃん
寝れてるかな
どうだろう
あそこ
もう
さっきの味
しかしないよ
時間いいな
起きてる
いや寝てます寝てる
まんこ
触っても怒んないから
ピラピラでかくていいな
どっちが好き
ピラピラでかい女とちっちゃい女
俺でかい
方が好き
俺も
結構でかい
ほら
めっちゃいいお構えが
でかいっすねね
めっちゃ
濡れてませんね
まあお酒で水分
取ってるから
そういうのもあんのかも
うま
うまいよなんか今ちょっと
感じた声
出た
本当
とか本当
すげえな
왜 이러는 거야
やばいなこれ
詰めてる
あ
漏れてる
아 아
그 다음에 미쳐 미쳐 났잖아
あちょっとおもちゃ持ってきた
もう一つ買っておけんじゃん
さすがに
ああやばい
起きないですかね
いや待ってちょっと
なんか変な
リズムですね
음
あれ俺強くしたから
으
으 으
起きた
うわ
逃げろ
逃げられる
嘘でしょ
え
ダメよ
ダメよっ
ていうのを履かないでね
ダメ
に見守れ
ちょっと待って待って
トイレトイレ行く
トイレ行く
トイレ
ちょっと待って
おしっこしたい
おしっこしたいわか
った
おし
っこ連れて行
くか
ら
うわどこマジあここここここ
履かないでね
履かないで
あう
やばい
なんか落とし
ちょっと誰
誰誰あ
あ
あ漏
れちゃってる
えちょ
座ってらいいじゃんえ待って
ゲロで座ってあゲロ
ゲロわかったわかった
ゲロ出していいからちょっと
ああ
やばい
めっちゃ漏れた
ごめんなさい
ああすっごい
すっきりした
なんか取
られてんだけど最悪
ゲーム
入ってるとか取ってないから大丈夫
大丈夫大丈夫
あ今流
流した
うん流
したうん
うん
はい一回休
もううん
大丈夫
一回横になろううん
寝る
吐きそうになって言ってねうん
あじゃあちょっと待って
はいおやすみなさい
おやすみなさいはい
はいでも
びしょびしょだからもう
脱がしちゃいましょうね
脱いだ方がいいよ
酒の匂
いがするかもしれない
いしていいよ
お洋服ぐちゃぐちゃなっちゃう
よいしょ
もう最悪
最悪
最悪です
うんはい
うん
楽になったでしょうん
よく
来てない方が
うんそうと思うよ
ごめんなさい
え寝た
病
病ですね
寝てるじゃないっすか
しょめんにおかえり
どんだけ
ほらついてるここ
内もものとこ
寝てていいからちょっとやるだけや
らせてもらいたいな
さっき飲んでるから口の中
めっちゃあったかい
気持ちいいかも
어
こ
れだったらなかなかのものだよ
あけめいし
ちんちん
よいしょ
うわめっちゃ
濡れてていいな
起きた
으으으으으으으으으으
아
あ
아 아
あんたのせいじゃない
可愛い
寝顔可愛いとあんまおらんもんね
起きてよ
정말
え
어 웃기다네
寝ながら行っちゃってますよえ
寝ながら行っちゃっ
た
本当だ
ボサ
ボサになっちゃったよ
으흥
아
으
으흐
어
아 좋지
으아 으으
으으
어
어이없지
あああああ
あ
ああああ
ああ
うん
もう一回出しちゃって
おい
ダメだ
여보
어
아
起きないっす
どうしません
起こしたわ
今からいや
寝かした方がいいかはい
もうこのまま
放置
して帰りましょう
六本木と
侵入
しちゃいましたね